Permissions
Choose the minimal permissions necessary for your needs. Learn more about permissions.

Repository permissions
Repository permissions permit access to repositories and related resources.

Actions
Workflows, workflow runs and artifacts. Learn more.
Administration
Repository creation, deletion, settings, teams, and collaborators. Learn more.
Attestations
Create and retrieve attestations for a repository. Learn more.
Code scanning alerts
View and manage code scanning alerts. Learn more.
Codespaces
Create, edit, delete and list Codespaces. Learn more.
Codespaces lifecycle admin
Manage the lifecycle of Codespaces, including starting and stopping. Learn more.
Codespaces metadata
Access Codespaces metadata including the devcontainers and machine type. Learn more.
Codespaces secrets
Restrict Codespaces user secrets modifications to specific repositories. Learn more.
Commit statuses
Commit statuses. Learn more.
Contents
Repository contents, commits, branches, downloads, releases, and merges. Learn more.
Custom properties
View and set values for a repository's custom properties, when allowed by the property. Learn more.
Dependabot alerts
Retrieve Dependabot alerts. Learn more.
Dependabot secrets
Manage Dependabot repository secrets. Learn more.
Deployments
Deployments and deployment statuses. Learn more.
Discussions
Discussions and related comments and labels. Learn more.
Environments
Manage repository environments. Learn more.
Issues
Issues and related comments, assignees, labels, and milestones. Learn more.
Merge queues
Manage a repository's merge queues Learn more.
Metadata
Search repositories, list collaborators, and access repository metadata. Learn more.
Pages
Retrieve Pages statuses, configuration, and builds, as well as create new builds. Learn more.
Pull requests
Pull requests and related comments, assignees, labels, milestones, and merges. Learn more.
Repository security advisories
View and manage repository security advisories. Learn more.
Secret scanning alerts
View and manage secret scanning alerts. Learn more.
Secrets
Manage Actions repository secrets. Learn more.
Variables
Manage Actions repository variables. Learn more.
Webhooks
Manage the post-receive hooks for a repository. Learn more.
Workflows
Update GitHub Action workflow files. Learn more.
Account permissions
User permissions permit access to resources under your personal GitHub account.

Block another user
View and manage users blocked by the user. Learn more.
Codespaces user secrets
Manage Codespaces user secrets. Learn more.
Copilot Chat
This application will receive your GitHub ID, your GitHub Copilot Chat session messages (not including messages sent to another application), and timestamps of provided GitHub Copilot Chat session messages. This permission must be enabled for Copilot Extensions. Learn more.
Copilot Editor Context
This application will receive bits of Editor Context (e.g. currently opened file) whenever you send it a message through Copilot Chat. Learn more.
Email addresses
Manage a user's email addresses. Learn more.
Events
View events triggered by a user's activity. Learn more.
Followers
A user's followers Learn more.
GPG keys
View and manage a user's GPG keys. Learn more.
Gists
Create and modify a user's gists and comments. Learn more.
Git SSH keys
Git SSH keys Learn more.
Interaction limits
Interaction limits on repositories Learn more.
Knowledge bases
View knowledge bases for a user. Learn more.
Models
Allows access to GitHub Models. Learn more.
Plan
View a user's plan. Learn more.
Private repository invitations
View a user's invitations to private repositories Learn more.
Profile
Manage a user's profile settings. Learn more.
SSH signing keys
View and manage a user's SSH signing keys. Learn more.
Starring
List and manage repositories a user is starring. Learn more.
Watching
